o la culerada o las artistas a ver qué
segunda parte por favor
uff o de verdad
lo que decíamos el otro día contra el
celta que esta gente que lo ha ganado
todo salga
a dejarse los huevos a tener orgullo
decir para que nos están bailando nos
están no sé si bailando pero nos están
estamos volviendo a perder aquí y salgan
del descanso diciendo vamos a ganar
o sea me tome respeto y todo mi
admiración ya lo dije el otro día vamos
a hacer el uno por uno como hizo el otro
día
queda mi me ayuda porque soy muy
anárquico entonces me ayuda a aceptarme
si me acuerdo de todo lo que quiero
decir es más largo el vídeo luego en lo
que hay si llegaré a andrew gómez no los
impacientes ter stegen vamos no ha
podido hacer nada y en
el primero es un golazo que va
hay que decir que está lloviendo el
campo estaba muy rápido en la primera
parte lo en la segunda al revés yo voy a
tanto que alentó el balón pero cada
rematado de cabeza
william joseba y el balón ha salido 500
por hora al larguero ya entrado hay que
hacer el otro gol antes de que se
enfaden haremos decir los otros dos
goles han sido rebotes uno lo han
anulado el que ya habían pitado por
falta a rakitic en la repetición parece
que no es falta
o sea que el error del árbitro iván 2030
no eran 10 creo y lo ha llegado el
segundo de rebote no puede hacer muchos
buenos de ter stegen
sergi roberto bueno de nuevo quitarme el
sombrero ante ante él porque la segunda
parte ha sido sensacional ha sido quien
a quien ha roto en la rama te lo ha
pasado bastante mal en defensa pero en
la segunda
qué pulmones que piernas y qué cabeza
también
muy bien está muy bien y que pique no me
ha dado buenas sensaciones llevo y su
camiseta pero no me ha dado buenas
sensaciones un detalle por ejemplo la
última ocasión final una entrada que ha
hecho que ha tocado balón pero también
ha arrollado al
oyarzábal eran odriozola no confundo
desempleados y se queja amargamente de
que le sacan tarjeta y yo creo que era
porque 4 cap al hombro luego los arroyos
a él con el campo está resbaladizo no se
lo he visto
un poco un poco
no no del todo centrado
no sé lleva unos partidos bastante bien
pero sigue siendo pique vermaelen
exquisito excelente
me parece un milagro he recuperado a
este este jugador se mpc
cuando te sale todo bien te sale todo
bien todo bien ya recuperado hecho falta
a recuperar arda turan también ya pone
un minuto mete tres goles porque bueno
permanente excelente de 10
jordi alba pues la primera parte la pasa
bastante mal porque todo se llevó mi
criterio ha ordenado atacar su espalda
con si subes estás arriba nuestro
trabajo
pero muy muy bien también no ha
conseguido conectar también con messi no
se puede siempre pero sigue un nivel
excelente
es toda la defensa paulinho vaya metió
el gol casi su única aproximación no
teníamos al área pero un partido
bastante flojo además de que el primer
gol
no está en su marca el primordial real
cuando juega en la banda se notan sus
carencias un jugador no tiene la calidad
para girarse porque no es un juego a por
todas las cosas porque aporta llegada ha
aportado otras cosas pero se nota se
nota que el balón no transitaba bien
pero bueno
es paulinho lo aceptamos como como es
busquets que ha jugado
prácticamente ha jugado a la altura de
defensa de sacar el balón
y los los otros miembros del campo
quitando a rakitic que ahora llegamos en
el proyecto bastante buen partido no no
eran capaz de hacerla llegar arriba
entonces bueno ahí tenemos un problema
lo en la segunda parte
no quiere decir que haya jugado mal pero
tácticamente tenemos hay un problema en
la segunda parte bien ha dejado detalles
ha robado balones con
el consuelo con el suelo mojado como la
con sus piernas
dando balones y ha dejado detalles de su
calidad bien bien
rakitic bien muy bien lo visto bastante
bien es precisamente en eso a la hora de
construir yo creo que ya consciente que
hoy sin iniesta él tenía que asumir más
en este sentido y ya está bastante bien
yo creo de lo poco que se salga en la en
la primera parte para mí junto con con
vermaelen
bastante bien andrew gómez bueno vamos a
[Música]
y el je me indignó y la gente se piensa
que es mentira es que me me saca de mis
casillas de edad lo veo y me saca de mis
casillas
es que no juega bien o mal es que no
juega o se ha vuelto a uno de esos
partidos en que no está es la nueva de
grillo a medio de grillo andrew gómez
que se vaya ya yo no sé dicen que los
sentimientos es muy bueno no sé si lo
pone valverde porque dice bueno vamos a
ponerlo a jugar ya órdenes de arriba
para que lo vea alguien lo compre o lo
pone porque dice supo que ni está estaba
está tocado aunque no habían dicho
porque no salí ni en la segunda parte me
ha sido muy raro pero el desesperante no
no no aporta nada no no aportan o no de
una línea de pase en la penal no había
líneas de pase
si somos tres centrocampistas
es muy fácil la gente se cree que tengo
manía que si tengo que todos los
partidos del barça que ha jugado mal de
10 en 8 ha jugado el es un cómo hay que
buscar el elemento
qué es lo que falla aquí porque el balón
no llega a messi porque el balón no
llega arriba pues que ya ha habido
además cuando él ve que no está jugando
bien se viene mal se viene abajo y
entonces como a partir del minuto 25 ya
directamente se escondía entonces iba
ahí como iba tratando aportó dando por
el campo no sé creo que en algún vídeo
ya pasó lo dije yo que fue entrenador de
de benjamines y había pensado que era si
el chaval tenía miedo lo nos lo dijo
tenía miedo de no querer chocar con
nadie en el campo ocho añitos y siete
añitos tenía y entonces pues evitaba el
iba corriendo y pero no no lo quería
recibir el balón pues de ccoo meses es
lo mismo es a mí me me me desespera de
verdad me saca de quicio y luego dicen
oye tiene mucha calidad
tanta calidad tan pues que lo veas que
baja todos los balones que sea el valor
limpio pues sí también es que no tiene
sangre pero acá es que la toca
pero es que no es el caso o sea no no no
no entiendo qué hace qué hace el barça
felicito a julien méndez por la que nos
colocó 50 millones se decía
messi pues meses la vea parte debido a
que el balón no llegada pues casi casi
no ha aparecido en la segunda
y yo creo que los uno por uno creo que
sí vamos a decir messi y messi es decir
el gol de falta es que
la parte de la repetición ahí en slow
camp y es como
bueno no tengo parole es increíble
increíble de verdad
es
dewar meses messi y visuales con cómo me
alegro me alegro de que nos ha ganado el
partido el segundo gol el primero que
mete él
es de
de jugador a zona el campo mojado lo
difícil que es que se hace en eso
hasta el gol de formal de ayer en el
bernabéu y el de suárez no sé cuál es
más difícil la verdad
además se ha visto que iba a hacer eso
que te puede salir muy mal porque es el
estrés además sea flojita al portero es
como burro burro pero no es que ha ido
perfecta y luego el segundo es de
te reviento
el 32 es del terreno delantero de 9
al mejor delantero centro del mundo hoy
en día eso le puede discutir mbappe
porque empape ese empate y va a ser lo
que va a ser pero es que no no podemos
tener a nadie mejor que luis suárez
quien ha salido luego pues deseo de
mbhele que pase con dembélé que sale hoy
se ha notado más que el otro día con
miedo yo no sé si ustedes en fue con
molestias para que se tocaba yo creo que
han salido con miedo no he hecho
prácticamente nada han salido digne
también por por andrew gómez para subir
al alba prácticamente no me ha tocado
balón y ha salido tenis schwager un
minuto ya tiene un autopase pero luego
se ha acordado que no es su máxima
virtud de visuales hay la velocidad pero
bueno no no no se puede juzgar por el
partido de hoy
nada además decir que la inter el barça
ha servido también para que tenemos 14
en la quiniela y una de 14 en la primera
columna esto todo aciertos lo que vaya
que es una reducida y sólo están 13 y
esta semana sea pagar muy muy pocos a
pagar la se ha pasado de 13 con 26 mil
euros pero esta semana a lo mejor se
cobra 150 como mucho no sé igual un poco
menos
los repartimos los de la peña y bueno
siempre está bien
acertar y cobrarlo pasado bien el fin de
echar siguiéndolo y nada me exime seis
comentarios y puede ser sin sin decirme
que no tengo ni [__] fútbol y cosas así
que me decís feas que me duelen y me
hacen sentir mejor
seguimos disfrutando del equipo de
nuestros amores por ciento me compra
esta camiseta me compré esta guapa me
acompaña en un outlet muy barato chic
verde en el campo no mola tanto todo
verde no tanto para la zona está
fetén beso fuerza